Sử dung xampp để chạy.

Project được tổ chức theo mô hình mvc.

tùy chỉnh kết nối csdl tại file connection.php

Đường dẫn: http://localhost/kitton/index.php sẽ truy cập vào trang chủ.

Đường dẫn: http://localhost/kitton/index.php?controller=users sẽ truy cập vào trang index của mục users, nếu chưa đăng nhập sẽ dẫn tới trang login.

Đường dẫn: http://localhost/kitton/index.php?controller=users&action=login sẽ truy cập vào trang login. Nếu đăng nhập thành công sẽ dẫn đến trang index.

Đường dẫn: http://localhost/kitton/index.php?controller=users&action=registration sẽ truy cập vào trang registration. Nếu đăng ký thành công sẽ dẫn tới trang login.

Sau khi đăng nhập phiên làm việc của người dùng sẽ được lưu.

Tại trang index ấn logout để thoát và đồng thời hủy phiên làm việc (cần đăng nhập lại để vào lại trang index).

